mas vou tentar aqui não vou agora foi
olha abusamos a era da capital pela
direita fez o mesmo que perguntar a
ninguém quer fazer nada então vai ter
que seu eu vou brincar
[Música]
oi gente hoje falar em um mês que estou
lá no imóvel sem usar ou seja o
dinheiro está parado
peguei uma gripe terrível na garganta
ou simão falar que dói por favor ou
contra a vestir se bem que a gente ia
votar mesmo sempre
agora vai começar essa bagaça de vento
já temos o pintor já temos eletricista
o que eu preciso agora é comprar tintas
a pole acabou de mandar o orçamento
lugar onde ela está acostumada com traz
tintas e tudo ficou novecentos e noventa
reais
se não me passa tudo que pediu para eu
fazer mais um orçamento um lugar que
estou acostumado a comprar umas tintas
eis que eles me mandam o mesmo
orçamento as mesmas tintas mesma marca
mesmo tudo que é a 990 no lugar no
outro ficou 807 reais
uma diferença de 133 reais mais de 20
por cento de economia o que a gente faz
quando tem 20% mais visto da economia
a gente liga pra tentar baixar mais o
preço henrique esse valor aqui que
você me passou é pra pagamento e de
que forma está e de conta pra contas e
consegue dar um desconto não conseguem
tirar o preço do frete então o frete
fica de graça
obrigada e agora fiquei feliz porque na
outra o frete era 35 reais
e aqui ele vai me dar o frete na faixa
r$183 de economia
que ea meu a soma da economia só vai
crescendo
olha como cresce na economia tudo
[Música]
chegamos aqui na casa ficou frio é
coisa linda que essa aqui nessa vilã
há 15 dias lá mas nada que seja
impossível né
mas algo que acabou atrasando essa
reforma foi a questão de querer
trabalhar com parceiros vias e multa
se você trabalhar com fornecedores das
vezes já é complicado colocar todo
mundo no cronograma quem entra quem sai
obra atrasa mesmo quando a gente
trabalha com parceiros na base da
pergunta fica mais difícil pádel fala
bem faz a deu o pintor parceiraço me
poupe
aliás o cara entrou já fez tipo pintor
tudo em menos de três horas ele já deu
a primeira demão de tinta vai dar
segunda isso vai antecipar elétrica
eles têm 15 dias para isso acontecer
está todo mundo aqui instalados
juntinhos maravilhosas acaso nem um
pouco feliz e nunca ter uma casa para
morar
meninos de goiás cheguei a criar
também deve estar sabendo que essa
parte é minha e ninguém coloca a mão
na sua estrutura de ferro que usar o
rublo usando o rolo e alugou de amanhã
muito bem por conta do trabalho
olha a de confiança de respeito dela
vamos lá com poucos você vai se dar
mal feito já que fazer vai pagar mais
arrumada cá mais carnavais ganhou
melhor sabemos fazer essa questão me
conta que em que pé está o ar
condicionado é melhor posicionado com o
tempo e cantando de originais de
escolher
o que aconteceu não afetar o momento ea
gente vai buscar outras parcerias e
agora já estava prevendo que fosse
acontecer então confiar na estratégia
pêga alguém que já conheça inclusive
mão de obra de instalação de ar
condicionado
as máquinas do ar condicionado tem suas
ações que são as primeiras eu sento e
penso suma compram gado e segundas
comprar em leilão sendo até a terceira
que é comprar aqueles a opõe de só
que de grandes lojas de presentes e um
caminhão cai e fica com uma avaria
naquele equipamento vai para esses
galpões e às vezes suas 30% menos seis
do que o preço original
então essa vai ser a minha saga agora
em busca do ar condicionado mas acho que
tudo bem afinal de contas só emagrece
[Música]
a gente ri povo e também aprendizado
olha só a pérola maravilhosa de
surpresa que poliana arquiteta me
preparou uma maca sem muita economia e
aproveitar a folha do sisal e aí eu
trouxe de duas obras sobraram em cinco
bairros de moda pé
olha que beleza são eles rodas essa é
uma da pec pode assistir e não
identificou basicamente correta e tal
unir essas barras que focaram as duas
drogas e outros pra cá elas são um
texto do que você precisa de quando
até então cada partida custa r$12 são
cinco barras
serei a economia 48 é que eu fiquei
tão emocionada que rio até a conta e
olha que beleza para - na verdade essas
barras vão gerar uma economia de 60
reais aqui perto
você lembra da busca insana pelo
frigobar que eu mostrei no episódio
anterior não então olha só você não
acreditar mulher já vendeu o nosso
emprego bar
então eu cheguei a falar que já chegou
a uma outra pessoa e levou no mesmo dia
que a gente tinha ligado para ela as
mãos pois é depois desta palhaçada
finalmente achei uma boa alma que queria
realmente vender o frigobar guess what
era minha amiga chegando a camisa sobre
adivinha só olha ela não quer aparecer
marcão que aparecer sozinho do
casamento
o kléber é fechar a porta
a outra surgiu eu sei que ele deixou o
tac ó embalados novinho de 800 por seis
ensaios em 50 a 55
se você tivesse aparecido não tinha
chorado só quer me lembrava o
desaparecimento de vocês custou 50
reais mesmo pegar no frigobar agora e
vamos levar diretamente com a ouvi aqui
peço bom hoje o tadeu vai passar aqui
mais dicas básicas a você quer fazer
uma pintura na sua casa ou sei lá no
território mas não tem privilégio de
quem perdeu na sua vida que vai papelada
toda a parede do túnel
aí você vai pirar o espelho né ai vai
dar uma bonificação na parede
aí começa o processamento de captura
aí você deixou todos a primeira mão
de quinta a guarda aproximadamente umas
duas horas a ver com a segunda mão de
tinta aí você dá uma terceira
malsinado finalizando
para deixar a cabeça na parede com
acabamento perfeito né o recorde de 70
eu como bem feito alguma muitas pessoas
não têm prática usual a passar uma
fita né
mas como a gente já é prato está
acostumado a fazer com a gente mas não
fui mesmo e depois e passar o pincel em
cima você vem com rolo monopólio do
diesel o riso não pode tremer
o problema afeta até aqui na casa fora
a de pegar ou só da pesca ela conseguiu
chorando um descontinho olhem estou
muito orgulhosa de você
o primeiro desconto na vida a gente
nunca tinha loja pode ser grande mesmo
tempo pode ter desconto feliz em
continuar o bom dia gente já vai
começar da escada
queria saber se você vai ver mesmo
porque achava que havia ajudar a pintar
infectar brincando brincando caminho
hoje tem ajuda em nada está a caminho
em slide da pinta a escada também vai
[Música]
ah isso aí
gessivaldo duvidou de mim
desse valor achou que eu ia pintar até
conversa não querendo mostrar a face
dele pedro tanto é que ele está
frágil de pintura camiseta mad mac que
ficou grande por nunca usar está
dominando o sax limpa
[Música]
atenção eu nunca fiz isso na vida pode
ser que eu acabo com a pintura neste
momento acho que tá com o fogo
nossa você está fazendo sua menina e
tomás silva que é muito mais difícil
do que parece à ficando muito bom eu
além da pintura que temos novidades que
aconteceu lá em cima onde tem um
mezanino onde vai ter o estúdio do mito
que ia ficar tudo aberto mas como é um
poder gravar a gritar e ser feliz as
pessoas trabalhando aqui embaixo eu
interferir no trabalho dela e ela fazer
barulho em cima de comandar um ponto
chic fechado com vidros
a gente pediu um novo orçamento para
vir a sair ia morrendo de medo que o
orçamento fosse explodir a vidraçaria
já é nossa parceira mas era com itens
bem mais barracos e tal a gente tinha
menos de mil reais perguntado se esse
novo orçamento do pan de todo tipo de
pergunta 360 ano todo e assim o melhor
de tudo é que o orçamento já era bom
só que eles vão perguntar o que ainda
melhor criar dívidas e fechar só vaia
não precisa fechar qualquer coisa para
fechar sua sogra criarte livros é a
solução dos problemas o mandato foi o
vasco é tão bom aqui boa notícia
depois disso eu vou lá voltar pros meus
pincéis que é muito terapêutico
pintura resolvida agora presta atenção
no próximo episódio desta série você
vai ver o corpo a corpo a batalha final
a coisa mais divertida na minha vida
pedir desconto vendedores território
chegando eu vou jogar todas as minhas
armas em cima de facto ele nem imagina
enem mas ela aprendeu não queria matá
los
i